---
title: "铜月亮"
slug: "tongyueliang"
date: 2025-10-15T15:43:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59546
vod_sub: ""
vod_actor: "申军谊, 梅莉娜"
vod_director: "杨浩"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 392
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/ef246aebe2f71643ee21af6ab7404444.jpg"
---

刚走出校门的女大学毕业生江晓彤带着对未来的憧憬，受聘到一家上市公司，由于天生丽质，勤奋努力，得到老板唐世雄的怜爱，却遭到女上司的妒嫉和无理刁难！唐世雄的成熟魅力和对晓彤的真诚使晓彤接受了他的玫瑰花，走进了标志着富人生活的别墅，从此过上了衣食无忧的日子。从农村来城里打工的小保姆小惠得到了江晓彤同情，而且感情很好，一次在救助小惠母亲的善意谎言中，她教会了小惠炒股……自尊心和自信心极强的晓彤却越来越感觉这种“富人式生活”的日子并不是她所向往的，一次唐世雄和股评家得合作中，使江晓彤与唐世雄之间产生了不可挽回的误会，就在唐醉酒后，小惠代替了晓彤，唐世雄后悔莫及。从此江晓彤决定走出别墅，开始属于自己新的生活……
